人是怎么废掉的？
沐阳
究竟是谁掌控了你
文/沐阳
01 为什么情绪失落时你很难再坚持
为什么情绪低落更容易使你屈服于诱惑？为什么压力会勾起欲望？决定真的改善心情吗？遭遇挫折的时候自我批评和自我原谅哪个更有助于你重拾信心？你了解的解压方法有哪些？你有没有在幻想未来的自己，因为充满着不确定性，这会带来诱惑，让你一直拖延和不去做某些事。
多项研究表明：情绪低落会使人更容易屈服于诱惑，不管你信还不信。其实这和压力勾起欲望机制相似，自我怀疑，焦虑，抑郁等我们可以称作情绪低落，也可以称作压力。压力就相当于是我们人体的应激反应，当受到外界刺激时，我们的大脑会做出相应的指示来保护我们的人生安全。但那只是一部分，我们的大脑同样希望我们精神愉悦，压力来临之下，通过大脑的指令会促使我们机体分泌更多的压力荷尔蒙，这个压力荷尔蒙又会促使大脑多巴胺的分泌，多巴胺：我们称之为快乐因子。但多巴胺只是带领我们去追求快乐，却并不能让我们感受快乐。举个例子来说，当我们情绪不好的时候，会去选择打游戏？因为大脑得知我们不快乐时，会进入寻找奖励的状态，只要你的大脑和某种奖励联系起来，你就会去选择这种方式。之所以会联系起来，是因为之前的经历告诉你它曾带给你快乐。再回到多巴胺上来，因为它只是引导你去追寻快乐，并不能让你感受快乐。这也就是你为什么打完游戏后仍感内心空虚，甚至情绪比以前更差了。换句话说，这种方式是在逃避，不能从根本上解决问题。


02 你患有“虚假希望综合征”吗？
再来谈一下决定改善心情的问题，当我们面对罪恶感、焦虑和压力感到倍受打击时，我们会想到一件让自己快乐的事-决定作出改变。研究表明：我们最容易作出决定的时候恰恰也是我们处于低谷的时候。比如暴饮暴食，熬夜追剧，疯狂购物之后，我们内心有些失落，觉得浪费了光阴。这时候我们似乎很喜欢下决定，决定做出改变，好像一下子就有了控制感和放松感，我们不再觉得自己是一个犯错误的人，只觉得自己能变成一个完全不同的人。发誓改变会让我们充满希望，我们喜欢想象改变之后的生活，幻想改变之后的自己。
不幸的是，就像奖励的承诺和缓解压力的承诺一样，改变的承诺也很少能朝我们希望的方向发展。不切实际的乐观可能给我们一时的快乐，但接下来我们就会感到失落。作出改变的决定是最典型的即时满足感——在什么都没做之前，你就感觉良好了。但真正作出改变时面临的挑战却会给你当头一棒，奖励并不像我们想象的那么容易获得。当我们第一次面对挫折时，失望就会取代最初决定改变时的良好感觉。没能达到预期目标会再度引发曾经的罪恶感、抑郁和自我怀疑，而承诺改变的情绪慰藉作用也消失了。这时，大多数人会彻底放弃努力。只有当我们感觉失控，需要再次拥有希望的时候，我们才会再次发誓作出改变。于是，这个循环又开始了。这就是我们所说的“虚假希望综合征”。


03 提升意志力：尝试与自己对话
如果你认为提升意志力的关键就是对自己狠一点，这么想的或许不止你一个，但是，你错了。众多研究显示：自我批评会降低积极性和自控力，而且也是最容易导致抑郁的因素。如果你遭遇挫折或失败，请试着与自己对话，试着包容自己，自我谅解。因为当遇到挫折时你首先应该想到的是怎么安抚这种感觉，应该是人无完人，孰能无过。试着包容接纳自己，而不是负有极强的罪恶感，自我批评，怎么恶狠狠的逼自己长记性。这就是为什么自我批评反而会削弱自控力，和其他形式的压力一样，它会让你立刻寻求安慰，比如疯狂购物，陷入游戏无法自拔。所以再难的时候，请试着原谅自己，因为自身的对抗只会取得适得其反的情况。


04 缓解压力的最有效策略：让大脑不再产生压力反应
虽然很多流行的解压方法没什么用，但有些策略的确管用。美国心理学家协会的调查发现，最有效的解压方法包括：锻炼或参加体育活动、祈祷或参加宗教活动、阅读、听音乐、与家人朋友相处、按摩、外出散步、冥想或做瑜伽，以及培养有创意的爱好。最没效果的缓解压力的方法则包括：赌博、购物、抽烟、喝酒、暴饮暴食、玩游戏、上网、花两小时以上看电视或电影。
有效和无效的策略最主要的区别是什么？真正能缓解压力的不是释放多巴胺或依赖奖励的承诺，而是增加大脑中改善情绪的化学物质，如血清素、γ-氨基丁酸和让人感觉良好的催产素。这些物质还会让大脑不再对压力产生反应，减少身体里的压力荷尔蒙，产生有治愈效果的放松反应。因为它们不像释放多巴胺的物质那样让人兴奋，所以我们往往低估了它们的作用。我们之所以忽略它们，不是因为它们不起作用，而是因为当我们面对压力时，大脑一再做出错误的预测，不知道什么才能让我们快乐。也就是说，我们经常阻止自己去做真正能带来快乐的事。 下一回，当你面对压力，即将作出缓解压力的承诺时，可以考虑尝试一下更有效的解压方法。


05 不要让未来的自己成了陌生人
你是否经常幻想着未来美好的自己，来妥协现实当中自己的不完美。你总想着，以后会变好的。因为未来的自己带有不确定性，这边充满了诱惑，它让你变得拖延，变得有借口。从而忽视现在需要努力，需要付诸实践的自己。如果我们真的指望未来的自己能这么好，我们确实可以相信，未来的自己能做好所有的事。但更典型的情况是，当我们到了未来，理想中“未来的自己”却不见了，最后作决定的还是毫无改变的曾经的自己。即便我们现在已经失去了自控力，我们仍然愚蠢地希望未来的自己不会面临冲突。“未来的自己”会被你一直推向未来，就像“天降救星”一样，在最后的时刻出现，拯救那时的自己。所以不要让未来的自己成了陌生人。试着安排自己的生活，让它变得有节奏，内心安宁就好，每天进步一点点。
==================================================
如果郭德纲二胎不是儿子，而是个小闺女，会怎么样？
原小飞
德云帝国大公主兼老和部队司令部千金诞生后，可能会出现如下段子：
1，
郭：“打开微博，看见私信里啊转发里啊好多人管我叫岳父，也不知道从哪论的。”
于：“也有管你叫亲家的。”
2，
郭：“郭…于小宝特别喜欢她，天天抱着，都不舍得撒手。”
于：“他是喜欢小女孩。”
郭：“说实在的我这心里真不是滋味。”
于：“这有什么不是滋味的？”
郭：“我都有心让他们相认了。”
3，
郭：“男孩儿要穷养，女孩儿要富养。”
于：“这话对。”
郭：“在我们家，女儿吃剩的，给狗吃；狗吃剩的，给郭麒麟吃。”
于：“照这么个吃法迟早有一天连亲儿子也得退出。”
4，
郭：“养闺女跟养郭麒麟不一样。”
于：“怎么个不一样呢？”
郭：“郭麒麟小时候什么都没有，他敢要我就打他。”
于：“主要是那会儿您也什么都没有。”
( 台下：噫～ )
郭：“现在不一样了，闺女要什么我给买什么。”
于：“您这也有点儿溺爱了。”
郭：“直到有一天，我看见郭麒麟偷偷在那抹眼泪儿，我知道我不能再这么干了。”
于：“孩子那是往心里去了，您得一碗水端平。”
郭：“再买的时候我不让他看见。”
5，
郭：“再过些年，我收徒弟就更得长住了眼。”
于：“这是为什么呢？”
郭：“我怕他们是冲着我家产来的。”
于：“这您放心，您那些徒弟里长得比您好看的都没几个。”
6，
郭：“我准备年底在德云社开个武术班，让徒弟们都参加。”
于：“您这是要干嘛？”
郭：“以后闺女结婚，我让他们穿西装戴墨镜去现场站一排，就为告诉婆家，咱们家趁部队。”
于：“那这得李鹤彪当教练。”
7，经评论提醒，补一个大林视角
林：我爸偏心，我不怕告诉各位啊，我爸偏心。
壮：怎么偏心呢？
林：他更喜欢我妹妹，有什么好吃的好玩的都先给她，轮到我这儿，让我吃狗剩下的。你们说这是不是偏心。
壮：（小声）父母到底还是喜欢亲生的…
林：您说什么？
壮：（慌）没什么没什么…
林：他也不想想，再过三十年，他牙都掉干净了，躺在床上就只能吃流食的时候，能在他身边伺候的，除了我，还有谁？我就问还有谁？
壮：谁，于思洋呗！
8，大林视角2
林：其实我挺担心我妹妹妹的。
壮：您还，担心？
林：你们说，一个小女孩，天天跟一帮说相声的待一块儿，跟岳云鹏啊烧饼啊阎鹤祥啊这帮人待一块儿，能学什么好？
壮：您这么说也太过分了。再说您不也是跟我们一块儿长起来的嘛。
林：我，我那是出淤泥而不染。再说德云社现在是什么环境，乌烟障气啊朋友们，乌烟障气啊。在这种地方，我妹妹能健康地成长吗？
壮：那么您有什么高见啊？
林：高见谈不上，我就是建议我爸，马上招聘一批18到25岁，单纯善良的女员工，不为别的，就为涤荡一下咱这儿污浊的环境，能让我妹妹健康快乐地成长。
壮：（严肃脸）应该，我也得跟师父反映一下这问题，刻不容缓。
9，大林视角3
林：我发现咱这粉丝里好多墙头草。
壮：这话怎么说的？
林：以前他们叫我什么？相声新贵、德云小鲜肉、德云男神、德云一哥…
（台下：噫～）
壮：听见没，人家自己都不承认。
林：现在呢，我妹妹一出生，全都跑她那去了，都不理我了。还有人说什么，说她颜值比我高，你们亏心不亏心呀。
壮：哎呀，观众的眼睛是雪亮的。
林：最过分的，有好多人管我爸叫岳父，你们这是要憋着跟我分家产呀。
壮：你爸那家产最后还真指不定给谁。
==================================================
出名是什么体验？
卢比奥
可能与大家所想的有些不同，成为一名出名的球员并没有带给我什么太新奇的体验，或许是因为我成名较早，爸妈也教会了我应该如何面对，而且这样的生活持续了很长时间，我已经习以为常了。
我由衷地感谢大家的对我的支持和欣赏。但我自己始终如一，未曾改变过。虽然现在有经济能力去做更多的事情，但你还是会热爱着生活中最纯粹的部分。我还是和以前一样会有成就感和挫败感，我过着同样的生活，买着同样的生活用品。房子和车确实更大了或者更贵了，但这并不带来质的改变。我的朋友们和我的朋友圈也没有变过，他们在我面前的表现，和我相处的方式，说话的方式从未改变。他们是我最宝贵的一生的的知己。
我认为最重要的就是不忘初心，并把篮球作为自己毕生奋斗的事业。
话虽如此，我之前来中国的时候，深深地感受到了大家的激情，这甚至让我认为自己是个超级球星。我爱你们！谢谢你们能够陪伴在我身旁。
Thank you for inviting me to answer this question. Thank my friends @聚星动力 for translation.
It may be a little different from what everyone thinks. Being a famous player doesn't bring me anything too novel, maybe because I was famous at an early age, and my parents manage it really well, so I guess it's been going on for so long that I am already used to it.
I do love the fans support and appreciation everywhere I go. But I have never change. You have now the money to do all you want, but you still like the same simple things. I have the same success or frustration than before, I do my same life, I buy my groceries. Houses and cars are bigger or more expensive that's it true, but nothing out of normal. My friends and closest circle haven't modified their lifestyles, appearance or the way they talk to me. They are my livelong friends and they haven't changed a piece.
I guess that's the key, keep all around you the same, and leave basketball and all the business as your job.
That being said, when I travel to China and all the fans are there for me, that makes me feel like a superstar and I do love you all for being there for me.
==================================================
有哪些女生自认为好看其实很土的搭配?
小舒萍
讲真，挺无奈的，


牛仔裤+白T青春活力一点吧你说村
毛衣纱裙大衣温婉一点吧你说网红风
然后人家走潮酷嘻哈了你又说无法忍受
好不容易穿了一个很多人都喜欢的了你说烂大街


我能怎么办？
做你眼里最土的女孩喽！
更新一下关于男生的，
很多女生真的觉得你干净无异味就很好了，如果能不要换了衣服跟没换一样就更好了。
这个答案是我涨赞涨得最快的。
但其实我挺惶恐的
毕竟潮流一波一波
现在大家觉得做自己就好
但是也有说“前段时间说男生你们可不是这么说的”
男生的话，其实吐槽最多的也就是不花心思在打扮上。希望你们能注意一下吧！而且两拨人显然不是同一拨啊！毕竟一开始我也是看到所有的都被diss了一遍才吐槽的。我是说得早还有人看到有人点赞才被顶上来了，男生们难道不是应该趁这股风赶紧把以前替你们说话的人但是说得晚的人赞上来吗？
另外不是说不能说什么样的不好看、土。而是说不要一概而论，单拿出一件衣服说，穿这个的就是土。有些高高壮壮的走仙女风是会有点奇怪，但是这不排除有瘦瘦的小仙女穿着好看。有些说那种酷酷的不好看，也不排除人家就是能穿出欧美风啊！
即便这次解释了，过了这一波。
很可能过一段时间我又会被骂
“就知道怂恿做自己，骗别人穿那么丑的衣服不是蠢就是坏。不知道女为悦己者容吗？这么瞎穿找不到男朋友的！”




最后，
趁年轻多试几种风格吧！不试试怎么知道哪种最适合自己呢！总是要试很多错才能找到对的嘛！(量力而行，把自己买穷了可就只能吃土啦)
还有人家说得有理有据的不好就自己分辨一下。比如有人说穿宽松日系显胖，你觉得日系可爱就好了，胖不胖我不在意那就继续穿，觉得就算可爱也不能显自己胖那就不穿啦！
哦对了，还要记得合适的年龄穿合适的衣服呀！比如工作了就别太学生气什么。emmmm，还有啥什么场合穿什么之类的。
祝大家早日找到合适的穿衣风格呀！
(感觉我好啰嗦，我20岁不到的如花少女为什么如此婆婆妈妈)
这个回答应该不会再更了吧。。。。
晚安❤
==================================================
在部队里你最难忘的一件事是什么？
文雅的痞子
618xj，msl大例会，收到消息说是有几百个朝拜完的信徒将骑车冲卡到我们的防区玉都。
握枪设卡，见到了两辆摩托车，挥舞着自制砍刀强行冲卡，车上的人被我们这个7人携枪，6人携盾带弹的小队打成了筛子，他们跟我一样大，却比我有勇气，我不懂，后来班长告诉我那是他们圣战的信仰。


游走于村，看着金碧辉煌的寺庙周围低矮的土砖平方，看着村里人在最豪华最高的寺庙里虔诚跪拜，他们很穷，但每家借钱卖羊都要出一万修建，排长大人说那是信仰。


巡逻于街，每到12点，街面上无论是在逛街还是工作的人都集体跪拜，虔诚且执着，不用旁说，我懂那叫信仰。


ks拦路，我们抓了村里基本上所有的青年男丁，小姑娘哭着用蹩脚的汉语告诉我们:爸爸不想去，他们用刀逼着爸爸，不去就会把我们砍死。


我对信仰产生了厌恶。


大大下令普十二义务教育，我们全副武装下村，由汉语老师们带领着去敲门，告诉他们孩子必须读书，只能读书。


之后又在当地协警的带领下灭了几个地下学校，他们不教文理的技能，他们不教人定胜天的道理，wz战友告诉我们:狗屁的信仰，这是思想的奴役。


你跪地祈求神的保护，你拿出积蓄为神修建住所，这些与我无关，我尊重你的信仰，并会握枪保护好你。


但请别拿信仰作恶
以上，是仅是我对信仰的解读。


说点在部队开心的。


认识了一群傻蛋，退伍那天我们集体理了个很社会的发型，满街寻找白帽子警犬，毕竟想揍他们很久了，可惜他们先走了。


后来又在饭店喝最烈的酒，吹最野的牛逼，叫嚣着老子回家后多爽多自由。
只是不知后来怎的的，抱着已经升官的指导员哭成了傻逼。


后来啊，我又剪了那个社会头去聚会，还在服役的兄弟从那个地方带来了特产雪莲烟和曾解压最爱的槟榔


一句三年，又他妈哭成了傻逼。
一句三年 https://www.zhihu.com/video/1040588011993546752
==================================================
外国人对中国的哪些刻板印象会令中国人大吃一惊？
陈安培
大学的时候欧洲外教说了两个：
【1】
她刚来中国的时候，觉得中国思想好开放，遍地都是同性恋……
直到她交了中国的女性朋友，对方当着男朋友的面来拉她的手……
她才恍然大悟，那些在街上手拉手、手挽手，并且相约去厕所的女孩子都是直女。
【2】
吃饭总是留点小费在桌子上，大多数服务员都追出来塞回给她。
她一开始以为对方是嫌少，也很生气地收回去了。
直到后来中国朋友请她吃饭……她问了一句：你忘记给小费了吗?
【3】
有一件我的另一个美国外教90年代刚到中国的趣事。
其实也没有很有趣，就是他为了研究蹲茅坑的姿势，甚至请教过懂一点英文的邻居。
解决了蹲坑问题，不知道如何冲水的问题又来了。
每次都一脸疑惑地边走边回头，思考清洁问题。
直到那天。
一个看上去很嫌弃他的中国人，拿着一瓢水，往他的蹲位泼了下去。
他学到了新知识一样，一脸惊奇，奈何对方估计是嫌他是个没有素质的老外，他只能尴尬又不失礼貌地说了一句thank you.


我的这位美国老师甚至出了一本书叫redneck in red China（大概意思是：《美国乡巴佬的中国见闻》，目前没有中文版。），有兴趣的可以去搜搜亚马逊。


*我比较喜欢将书名翻译出老师强行押韵red的意蕴：
《老美的中国美丽行》
《老土老美，本土中国》
《美国国人，中国国情》
有木有人可以提供更好的翻译呀


打个广告吧别浪费广告位：关注我的知乎，可以看到小众但有趣有价值的书籍推荐~
==================================================
有哪些东西你以为很贵，但其实很便宜？
tyqEmptySet
小时候某天，我妈给我了个手链，说是珍珠手链。
我想查了查字典，珍珠是这么写的。
珍，代表这玩意很稀少，很值钱。
珠，代表这玩意是单个单个来的。
我这个是手链，证明是很多珍珠串起来的。
我看了看这手链，十几个珠子，一个珠子可能要两百块。那我十几个，这串手链上千啊。对幼小的我心灵产生了极大的震撼。
每天当宝贝宠着。


然后某天，在放学路上，串珍珠的绳子崩了。
不巧当时我正路过一个垃圾桶，珍珠正好滚到垃圾桶散落的垃圾边上。
我很难受，脑子里嗡的一下。但周围人流熙熙攘攘，都是同校同学，学长学姐，学弟学妹，我去捡垃圾，看起来多没有排面。
衡量了一下利弊，我决定不去捡，就走了。
回家的时候，我有点委屈，又有点害怕。战战兢兢和我妈坦白：
“妈，珍珠手链崩了，绳子断了。“
我妈却不以为然，哦的一声，说下次再给你买个。
卧槽？我家这么有钱？
我心里有些小触动，我妈居然没怪我。
同时我还知道我家不简单，几千的东西都能随便丢。


同年的暑假，我妈出去玩，带着我。
在我买吃的时候，她说要离开会，过了三两分钟又来了，说，
“诺，珍珠手链，之前买了个你挺喜欢，再给你个。“
我环顾了一圈，这一带没有看起来卖很贵东西的店啊。
“你哪买的？“










“那儿，上次来五块一串的，今年十块了。“
==================================================
如何看待靳东粉丝团官博靳东影视天地因王凯献血而造谣，以及后续处理？
七月
更新
真不容易，微博上突然刷到一个道歉声明，我看了半天，拿着放大镜找了又找，终于热泪盈眶的发现，这是当初官方粉丝团的皮下在诚挚的给靳东老师道歉。你们这一家人可真会玩。
纵观全文，情感真挚，饱含深情，深刻的写出了自己粉上靳东老师3年来的心路历程，表达了因为自己一时疏忽而给靳东老师和粉丝带来困扰，并给予了诚挚的歉意，十分催人泪下。其中还莫名其妙的出现了一两句王凯，王凯同志，怎么回事！你是怎么混到人家给靳东老师的道歉信中的！你不要蹭人家的热度！
请靳东老师和靳东老师的粉丝，务必原谅这个因一时冲动忘了换号的皮下！毕竟她爱的深沉。我作为一个旁观者，感到十分感动。
这就好比，老A的儿子小a捅了正在献血B一刀，顺带传播了一下有关献血的谣言，被人发现后就抱着老A哭的涕泗横流，说爸爸我对不起你，给你添麻烦了。这时候的B，你最好不要打扰人家的父子情深，就当无事发生过。










说王凯粉丝可怕的靳东粉们，真是个个身怀绝世神功，人人有九齿钉耙，其独门招"倒打一耙"使得可真叫一个出神入化，佩服佩服。
伪装者3年了，凡是cp，迟早有撕的一天，但是没想到是，这场撕逼这么旷日持久，甚至靳东本人，靳东的官方粉丝团，连脸面都不顾了，亲自带领粉丝走在战斗前沿，靳东老师，真是够爷们，真刚烈！


这次王凯献血，官方粉丝团估计黑的时间太久，凡见到王凯必嘲，必黑，必辱骂，3年来坚持不懈，谁成想忘了切换小号，或是不想切小号，直接拿大号发，不愧为靳东老师的官方粉丝团，得到靳东老师认证的粉丝团，粉随蒸煮，十分刚烈！佩服！
靳东老师粉丝洗地姿势也体现了一个文化人的修养，毕竟和老干部一样，都是读过禁书，看过诺贝尔数学家小文章的人，文化人洗地的方式，当然也刚烈！
正如当年靳东老师用上面那条所谓不男不女、刚烈的微博一箭双雕，还带领他的粉丝为王凯、金星送上人身攻击，并嘲讽王凯粉丝对号入座一样，今日，同样的洗地姿势又开始了，这可真是，一招鲜，吃遍天。
王凯粉丝，你为什么非要对号入座呢，xx没有别的意思呀，你看我们靳东老师，他就是因为xx才不去献血的。


那这样吧，从靳东老师的粉丝言论，我们得到了这样的推理。
去献血=是为了证明某人没有得过XX
靳东没有献血
他不敢去证明自己没有XX
结论
靳东可能有XX
注：我所说的XX=靳东老师官方粉丝团微博中的XX
我绝对不是想要骂谁，因为我也不太理解这个XX究竟是什么意思。




以下与此题无关，为靳东老师和人安利内容，希望能让大家更深刻的了解靳东老师。


首先，送上一段靳东老师和李健在人大会谈的精华剪辑，向靳东老师学习，学会看禁书，学习诺贝尔数学家写的小文章，醉卧沙场君莫笑，在这个薄情的世界深情的活着，做一个刚烈的文化人。
http://www.bilibili.com/video/av14268126
我在此篇回答中使用的名言警句，大多出自靳东老师的微博，作为他的学生，我跟惭愧，学习的不够多，斯诺克、篮球、足球、羽毛球也没有到职业水准，还有诺贝尔数学家的小作文一直没有找到，更无法去学习，我真是没用！甚至连精髓繁体字都尚未使用，羞愧呀。
贴出老师的经典语录，希望大家一起学习，共同进步。






喜欢王凯，源自于他的真诚，从2015年到现在，没有任何改变。
过去我总以为真诚是生而为人最基本的品质，可是靳东老师教会我，这种品质稀有且珍贵，人心这么复杂，不要随便揣测。
很早以前，靳东老师的助理点赞黑王凯的微博，我觉得这是助理行为，与演员无关。
后来，靳东老师的老婆点赞黑王凯的微博，靳东老师的老婆解释说是被盗号了，我觉得可能不小心手滑了，没什么。
再后来，靳东老师亲自发一条不男不女所谓纯爷们要刚烈的微博，一下把王凯金星置于风口浪尖，我觉得靳东老师不仅没有文化，而且没有修养。至于说他存心黑人，我觉得可能是我多想。
现在，官方粉丝团一条微博出来，才让我觉得之前自己有多可笑。原来3年来王凯被黑时，蹦跶的最厉害，最开心的，从来都是同一群人。靳东老师可以用他的一条微博亲自成为谣言的传播者，缔造者，作为公众人物，怎么可能不清楚一条微博造成的蝴蝶效应，上行下效，粉丝团有样学样，当然青出于蓝。
多可笑，王凯粉丝还要求靳东粉丝团道歉，多天真，以为道理居然是可以和某些人掰扯清楚的。
阿弥陀佛，在如此直白的恶意面前，保持修养，真的是太难的一件事。
==================================================
你家猫咪给过你哪些礼物或者回礼？
郝宝宝
我不是猫猫的主人 它是小区里的流浪猫 我每天都喂它 它比较傻 不怕人 其他的流浪猫都要好久培养感情才肯吃我带的猫粮 但是它第一次就吃了 特别可爱的猫猫














上图是我给她做的小房子 用的快递箱 还有她吃饭的样子 特别逗 原来没有小房子的时候 他就在我窗前晒太阳的 每天早上都来 后来给她做的小房子 结果可能太胖了住不进去 就给别的猫猫抢走了




后来她带我去了她家 是个破破的院子 里面堆了好多垃圾






听小区的人说她怀孕了 生了小猫 有一天下很大雨 我有点担心猫窝会不会塌 就和朋友翻墙非法入侵了一个旧院子 后来才知道 里面住着一个收旧物的老奶奶 还好她没发现


伞是我留的 后来一想好多余 他们住在屋檐下面根本不会给雨淋
才想起来 她生小猫猫的时候 把她的猫孩子叼给我看 我当时吓坏了 以为带的是老鼠。。。
https://www.zhihu.com/video/1031224511797940224






听听看幸福的声音
https://www.zhihu.com/video/1031224681348542464
后来小喵喵可以自己走动的时候 他就把小喵喵带到我家里来了 小喵喵很怕人 到现在我还没撸到 唉 不过很希望他们就这样警惕着 不要轻易给人接近 毕竟真的有变态虐猫啊


https://www.zhihu.com/video/1031226472165363712
哈哈哈哈 现在小猫猫也都长很大了 她就不再住在这个小区里了 我找了好多次的 都没有找见这个猫猫 反而是她的宝宝成了我目前的喂养对象了




这个小黄喵是不是很像三猫家的陈皮 我觉得好像噢 同猫不同命啊 唉


黑色的喵喵是不是也很像我在ins上偶然见到的猫
太像了








最后贴一张大猫猫的羞羞照
喵喵你看到的话 欢迎与我协商解决噢












补更：我是学生 在校外租房子住的 所有没有条件给他们一个温暖的家 而且我个人觉得 把猫猫养在家里限制自由不是一件快乐的事情 当然 家里的猫咪会有更好地生存条件这样的 不否认噢 但是自由啊朋友们 自由啊 哈哈
补一张小猫咪 她也是大猫猫的孩子








二次补更 刚刚我才发现的一幕超有爱的画面




生而为猫真的好幸福啊哈哈哈哈
==================================================
怎么评价朱一龙幻乐之城的表现？
薇薇
作品的留白也是一种美


算是反复看了N次后，对朱一龙幻乐之城《丑》的一些小小的个人见解吧。
留白，常指艺术作品，特别是国画作品中留下的空白。它并非单纯的空洞无物，而是一种具有突出主题及留下想像空间等作用的艺术手法。
虽然朱一龙老师及危笑导演创作的《丑》是个充满欧式舞台剧风格的作品，但我还是想出于个人专业的角度来说说本人所看到的一些该作品中的艺术留白，并试图从中进行解读，探究一下其中蕴含的美好。文章很长，要感谢大家的耐心阅读。


首先，主要角色设计及创作中的留白。
《丑》中的主要角色毋庸质疑的是朱一龙饰演的小丑和小九月饰演的卖花童。但两个角色都没有相应的姓名。这样一来能使观众无需去记住他们的姓名，二来也能更突出一些隐含于角色中的细节。在剧中，小丑直接就被称呼为“丑”。丑无论是在中国戏曲还是在欧式杂耍中，都是插科打诨、滑稽逗笑、行动敏捷的滑稽人物形象。这既表示了他的职业是一名小丑，也暗喻了他低微的地位，同时也从小朱老师在剧中的演译中看出，他是一个从不卸下面具、沉默寡言、隐藏内心，但又向往舞台、渴望喝彩与掌声的悲情人物。但有趣的是，从他房间里的线装书、贴满墙壁的各种海报和画作、用以装饰的酒杯式花瓶、干麦穗，以及他会弹钢琴、能唱出优美动听的歌曲等细节可以看出，他并非真正的出身低微。他会阅读、能绘画、懂音乐、具备一定的品味、怀揣着或曾经怀揣着自己的梦想。他可能是个落魄公子，可能是个对世间失望的隐世者。这种角色设定上的留白及隐隐透露出的细节便给予了观众极大的想象空间，从而达到了吸引人们去一再地猜想与品味的效果。
另一位主角卖花童则是完全没有赋予姓名和称呼，甚至是连性别也进行了一定的模糊化处理。这就使人物角色显得更加单纯，也将人们的关注点更集中于她本质上的善良和美好，使角色更具备吸引力和创造的余地。
此外，我也去仔细看了小丑妆容上的留白。丑的妆容并不复杂，除了额边、眼周、双目下及唇上、唇周的必要绘饰，其余部分都是白色。这种小丑也被称为白脸小丑( White face )，因其脸上有泪，也经常被视为悲伤小丑。这除了能从另一个角度体现角色的悲情性及职业、生活的单一性以外，还能促使观众仍可以透过厚厚的油彩一窥角色的表情与内心。这种较大面积留白的妆容一直持续不变，直到丑愤起而为被打的卖花童去报仇的一瞬间，他狠狠地抹开嘴边的油彩，就象要把这面具撕扯开。这既充分表达了他的愤怒与冲动，也隐喻了他要撕裂固有面具、冲破懦弱卑微的地位和枷锁、步向新生的开始。同时也埋下了他在后面要卸下小丑妆容，摘掉人生面具的伏笔。当结尾时丑把他的妆容全抹掉，抛弃他的过往人生，以素面朝天的态度直面他曾经仰视的舞台、班主等一切。这种全素面的留白无论是对于演员本身，还是对于剧中角色而言，反而都有了极大的表现力和突显性。
而在最后，当卖花童被丑找到，抬起脸的那一刻，她的脸上却出现了小丑的妆容，而且值得注意的是，她的丑妆更简单，仅对鼻子和嘴巴进行了红彩突显和描绘。这首先当然是因为化妆时长的极度有限，造成妆扮上的极简。但个人觉得在另一方面也巧妙地表现了这只是她发生变化的一种初始阶段。这里对她画上小丑妆有两种解读，一是她觉得丑对她而言是能保护、温暖她的人，因此她在受尽世间冷漠时想绘上她向往之人的样子，以此自暖。另一种说法是世间冷漠已侵蚀了她的内心，使她也开始戴上了面具，用以强硬自我、遮掩内心，或者说，是一种成长的代价。我倾向第二种，但我认为她在努力强大的同时，她仍保留了温暖的内心，因为，她有人照顾啊。其实无论哪种解读，皆见仁见智。这也是这个作品的引人之处。
其次，演唱上的留白。
《幻乐之城》是一个唱+演相溶的节目。这是节目设定的一个宗旨，代表着二者皆重，皆不能忽视。但如何才能不做成一个MV，演与唱怎样的权重比例才能合理，倒底要以什么样的方式完美呈现，皆是极考验主创人员们综合能力的课题。而在《丑》中，除了运用大量的背景音乐来体现角色、情节和场景外，演员的演唱则成为了表露角色内心与情绪的一种独白。我个人认为，这是一种非常好的唱演相溶方式。就象王菲说的，这个作品唱得不多。但就我个人看来，其实每一次唱都出现得并不突兀，而且可以说是极其自然且洽到好处地使这部近乎默剧式的作品不显得沉闷空洞的同时，也能使观众更了解角色的性格、内心与情感。每一次演唱的出现，都是具有其各自的意义的。第一次出现在丑上楼梯—塞钱入箱—回房间放玫瑰花瓣的时段。这段演唱立刻使听者知道了丑从不说话、消极沉默的性格及尝遍人生冷暖的内心。第二次则是在他放纵自我、街头买醉时。当他唱到“太多已无所谓”时，却恰好看到了卖花童，唱到“在你身边”时停下来笑了笑，然后接着唱“是谁“。停顿得真是刚刚好，留白之处正是让人感受到了那小小的身影其实已经开始走进了他的空洞、冷漠的内心。
第三次是他抹开嘴边油彩，大步冲去殴打班主的时段。其中在油桶旁时出现了因为听不见音乐而没跟上节拍的失误。但朱老师的临场处理真的是值得一赞，他索性不唱，只留音乐和伴唱在继续进行。这种突发性的留白反而凸显了角色当时愤怒、冲动又隐含犹豫、一丝丝怯懦的复杂情绪。确实，如果真的在现实中出现这样的事情，你还能完好的唱出来吗？这时的他已经沉浸在报仇的怒火与畅快中，顾不上演唱才是正常。第四次是丑弹琴时，既塑造了非常唯美的场景、美好的意境，又表达了丑下定了要留在花童身边、照顾她的决心。
然后，是结局的留白。
丑卸下油彩，告别舞台，步向前路迷雾重重的新人生，却在找到卖花童，询问她要不要人照顾时受到了拒绝，因为她已有照顾她的人了，那正是丑自己。最后花童远去，他探出头来想喊住她却又没喊出口，久久的沉思着，然后侧头目送她的背影。这是一个开放性的结局，因此也有着各种各样的解读。在我个人看来，这个作品虽然带着荒诞、瑰丽而超脱现实的色彩，但它仍然传达着在冷漠世间仍有真善美存在的理念，是对以玫瑰花瓣为象征的纯良与温暖无比向往和珍重的表现。因此我相信，这是个happy ending，丑最终会找回那个给予他温暖和勇气的卖花童，两个人相互照顾、相伴永久。
实际上，这个作品留白的细节还有很多，比如说繁华散去后空空的舞台和观众席、丑房间可窥视外面舞台的小窗、第二次去收钱时象征着可能是梦境的空帽子、抽空了干穗然后被花瓣慢慢填满的心灵酒杯、撒落到代表铜臭与金钱的帽子上的有着温暖意象的玫瑰花瓣、丑两次想触碰花童却又在还没碰到前就收回的手，以及许多转镜、空镜等等。由于我能力有限，便不再一一培析了。
感谢朱一龙老师、危笑导演、小九月、梁翘柏先生及幕后团队在这萧瑟的秋天里带给我的感动。希望他们在未来有更多的合作，带给观众更好的作品。
愿你我都能找到那个给予你温暖的人。如果你已拥有，请好好珍惜，不要放弃。
==================================================
